布拉格，捷克

听到布拉格，总让人联想到浪漫的中古世纪建筑与浓浓的文化气息，除了适合旅游之外，更是你过节狂欢的好选择。你可以到查理大桥去跟当地人一起喝酒、看夜景或欣赏当地人释放的烟火，虽然不若元旦当天的官方烟火盛大，但是却别有一番乐趣；然后再去酒吧内狂欢，许多乐团在跨年夜都会有盛大的表演。建议你可以在圣诞节前就前往，不但可以造访位于布拉格旧城广场(Old Town Square)一带知名的圣诞市集，感受欧洲的节日氛围，同时参加跨年活动，给自己一个最棒的新年开始。

2620ee1d147a3900aa5be20b5a0f50c5_bbe28f555846f851427dc63185a6bf43.jpg

迪斯尼乐园(洛杉矶)，美国

还有什么地方比在迪斯尼乐园跨年更热闹呢？不管是亲子之旅或是好友同行，在迪斯尼乐园里你可以快乐的搭乘各项游乐设施，悠游于皮克斯的卡通世界，或是欣赏各种有趣的表演；到了跨年夜晚，缤纷绚烂的烟火在童话城堡周围点亮夜空，有着米奇笑脸的摩天轮也开始五彩变换，更棒的是，所有你最爱的冰雪奇缘、怪兽电力公司等卡通人物，都会出来跟着你一起倒数狂欢，迎接另人兴奋又期待的2019年！

 71714ee4a1d00236c0ea660d626f8dee_0c7609f00a569133ab962dcd931ebc76.jpg 

悉尼，澳洲

拥有多元文化的大城悉尼，五光十色的生活样貌就够吸引人了，加上这里是倒数迎新的第一个城市，高规格的烟火秀就在悉尼歌剧院旁的港口展开，灿烂的夜空映照着美丽的城市景观，让人永生难忘；另外，在南半球的悉尼跨年刚好是夏天，你不必再包着厚外套，准备穿上你最潮、最火辣的服饰，迎向温暖的新年吧！

 cfb209b9c0337a8336ccd1c5be1ad706_696c1e6a69741a1b185cc38a6eac95e9.jpg 

雷克雅未克，冰岛

冬天去冰岛可能会冷到吱吱叫，但是到冰岛跨年还有机会看到幸福的极光，怎么能不冲去体验看看呢？首都雷克雅未克同样是跨年活动的胜地，由于当地政府允许民众自行购买烟火，所以大家都会趁着跨年夜跟亲朋好友们一起施放，既热闹又好玩；倒数时，政府就会在海边施放大型烟火，最棒的倒数地点就是哈尔格林姆教堂(Hallgrímskirkja)，无论是当地人或是游客都会聚集在此，今年你也一起加入吧！

033e0b952e863b23a80785fb1acfb6ee_821aa207bf9db7695502cac250799fde.jpg

罗马，意大利

罗马，处处都是震撼人心的古迹，历史文化与丰盛的美食交迭，成为许多游客心目中最难忘的旅游地点。你能想象在雄伟的罗马竞技场欣赏一波波美轮美奂的烟火？在罗马人民广场参加盛大的摇滚派对？在几千年古罗马遗迹的陪伴下，聆听优雅的音乐飨宴？在这里，想象与愿望都能一一实现，你还在等什么呢？赶快订票去！

c4078555c27a2cf6a46584e04ebb394d_6fc9b15e424c998b7790ad9fa6afd1df.jpg

里约．热内卢，巴西

远在南美洲的巴西，除了热情的嘉年华会之外，连在柯帕加巴纳海滩(Copacabana beach)的跨年盛会也是精采可期。柯帕加巴纳海滩上将架起长长的舞台，为你献上一场音乐飨宴，从知名歌手演唱到DJ表演，一连串的劲歌热舞炒热狂欢的跨年夜；在倒数过程中，停在海上的船只将开始施放特殊造型的烟火，让人惊呼连连，这等盛会今年千万别错过了。

13dc9da3eeb5008f07a352f5561078b4_a6c9fb81b1a940c876818b63949e2d4f.jpg

莫斯科，俄罗斯

想要在白雪蔼蔼的冬日跨年，莫斯科的红场(Red Square)将不会让你失望。在跨年夜，红场周围的建筑都会点亮美丽的霓虹，将红场包围成一个梦幻的游乐园，当地民众与游客们聚集在一起，期待着倒数开始，时间一到钟声响起，璀璨的烟火就在圣瓦西里大教堂上方纷纷绽放，兴奋的情绪在人群间蔓延、互道Happy New year! 是非常难得的北国体验。

3afcb6a07d2980f8d83b3fb9116b1de5_c144c650b4153a3307c186731f02ec13.jpg

迪拜，迪拜

以奢华著称的迪拜，是你在跨年夜感受中东异国风情的同时，还能恣意狂欢的好去处。在迪拜你可以享用顶级餐厅提供的精致餐点，与心爱的伴侣或家人共度一个不一样的夜晚；即将倒数时，可以走向餐厅窗外，欣赏迪拜最高的建筑哈里发塔为大家准备的烟火秀，这场耗资百万美元、世界上数一数二大规模的震撼表演，绝对值得你的期待。 

看了这么多跨年的好去处，你打算去哪里呢？